1. Hay que hacer que se instalen las dependencias que estamos usando?
    1.1 lxml            --> 
    1.2 qemu commands   --> 
    1.3 virt-manager    --> 
    1.4 xterm           --> sudo apt-get install xterm
    1.5 ifconfig        --> sudo apt-get install net-tools
    1.6 virt-ls         --> apt-get install libguestfs-tools
2. Donde se supone que va a estar la imagen fuente desde al cual vamos a crear las instancias?

3. Aparentemente se puede hacer sudo programaticamente desde dentro del script sin introducir la contraseña del usuario
no se si puede tener que ver con los permisos que tenga el archivo, pero hay que verificar que esto funciona en diferentes ordenadores

4.Dicen que el comando no puede ser interactivo, pero eso incluye tener meter la contraseña de usuario?(sudo)
5. Porque las modificaciones en las maquinas virtuales aparentenemente se hacen correctamente(lo podemos comprobar haciendo
virt-cat), pero luego al entrar nosotros en los ficheros en cuestion por la consola de la maquina, no se ven las modificaciones??
6.BORRAR archivos de testing de la constante para que se borren automaticamente
7.Comprobar la configuración de red, los ficheros se escriben correctamente, pero no se si el contenido esta bien
8. Probar con el auto en el fichero de interfeaces del load balancer